  Thank you thanks you thank you
Mabalin nga send mo Ma'am Jo jay Notes mo ta review ko then Anytime Update ko ditoy 
tapno makita dagos

sir, jay deliveries receiving jay sequence na  - done later tu update na ta mamingsan
Mayat sa nga kitak jay list mo then Itawag ko nu adda hanko maawatan ta demo ditoy computer

sir, sublianan ka ,mangan kami lang biit, kit kitak jay discounting na daytoy met ket naka direct latta jay 20
Ahh Cge ta isu pay lang umuna nga update ko

b. refund - DONE
c. mabalin ba  masukatan jay dollar sign nga diyay sir - naemail ko jay picture - DONE
d. nakitak jay amount tendered nga diyay sir , baka mabalin makita ldta ijay jay  last amount nga  naipunch, awan gamin dayjay ijay dati,  Adda , ipakitak madamdama
= in padas ko gamin ngay ket jay change lang ti makita ngem haan nga makitan no mano jay kwarta  nga nai punch, agbalin nga zero jay amount tendered , Xero Nu First Opened Ngem Cge Verify Ko
e. jay qtty gayam sir mabalin i move ijay left - adda en na email ko nga picture - DONE For Updating to
f. sir, baka mabalin paki kargaam lattan ti maiclick nga box para ijay pagkabilan customer name sir- DONE ngem Press Lang CTRL + C then Enter Customer Name , Update later
g.how to enter credit - Demo Later


COPY SIR...


Areglado Po
FILE:

c. under BANK
       = mabalin ba maicopym jay dati nga data ti names of banks ditoy OR i add ko na lang di bale ta mano lang met diyay, hehe
       = pakicheck mon to man metlang sir ta jay dati ngay ket no nag add ka baro bank ket madi nga maprint jay checke haan ko ammo no adda naikabil nga restrictions 
na ijay  
d. under Supplier
       = mayat jay format na sir atleast macompleto jay details, no mabalin lang koma nga mai arrange alphabetically, ken no mabalin maikkam access na nga maiprint
         when needed..
e. dagijay dadduma ijay madik ammo paka i applyan na like jay type of expenses sir

TRANSACTION FORMS: 
 
a. under DELIVERY ENTRY FORM
       
         **** ditoyak item nga marigatan sir mabalin simplify na lang nga no nagtype kan ket automatic nga rumwar dagijay items sir, uray haanen nga agsearch pay 
kasi no nagkamali ngay ket mabalin backspace or arrow down lattan haanakon nga agkarasubli ijay search ken enter ulit,,, diretso lattan sir.
        *  tapos jay sequence na pay gayam ditoy sir ket after jay ITEM, LOT # ti sumaruno , tapos EXPIRY DATE,tapos QUANTITY,
        * daytoy gamin sir ket after matype mon jay quantity na ket agdiretso nga bumaban masapul i click mo pay ulit jay box ti lot # ken expiry date ta saka
            manen agtype,kasla agsubli manen
        
        * jay discount sir optional - no mabalin mo kargaan na lang ti  bassit nga box nga mabalin iclick ko no kailangak jay disct. 
        * mayat jay ADD ITEM button jay baba, ngem baka mabalin met maikabil met lang ijay  jay EDIT ITEMS sir uray ag abay da koma ta kasla short cut pag editan 
         no adda price increase.
        * ken mabalin ba nga maiclose ladtan no kaspangarigan madi nga maisave jay transaction, pag comcomputak gamin no maminsan jay delivery form ti orders sir 
          - madi na met kayat nga maiclose no madi  madelete dagijay items
        * pakikabilan kano pay print na sir
        * ken haan ko gayam makita ijay jay natype ko nga lot # ken expiry date sir 
        * send ko jay picture ti presentation jay dati sir..
    

................... ITULOY KO DAMDAMA SIR.... ngem no mabalin ta koma maupdate jay delivery entry form ko tapno maka encodak deliveries kon sir,,.. tnx


******** NAPINTAS JAY FILTER NGA DIYAY SIR  ngem no mabalin arrow down na lang koma haan nga mouse ti mausar...maymayat koma dayjay nga mainaun ijay ayan ti kaha


